♪～
(ひかり) 全力で駆けた１年。
後悔なんて 何にもないよ。
(ひかりの声) 私に→
生きる意味と 希望をくれて→
本当に…｡
ありがとうございました｡
(ドアが開く音)
>> すみません。
>> もう貸し切りの時間
終わりなんで。
(ドアが閉まる音)
(愛未) 志乃。
(聖衣良) 志乃…。
(聖衣良) 凛ちゃん…。
(読経)
♪～
(進行)
続きまして ご友人一同さまより
弔辞を頂戴します｡
(藤原) 行こう。
ひかりを笑顔で見送ろう。
絶対泣くなよ。
(藤原) まさか 今日来てくれた
たくさんの人の中から→
俺がひかりへの弔辞を読むなんて
思ってもみなかったよ。
だけど→
ひかりにもらったこの時間
この瞬間を大事に→
精一杯 一生懸命
心を込めて まっすぐに→
ひかりに届けます。
ハア…。
ひかりと お別れしてから
もう３日が たちました｡
あの日から いつものように→
夜が来て また朝が来て｡
(藤原) みんなで よく行ったファミレスは
いつものように開いていて｡
うちの隣の犬は
いつものように吠えてくる｡
(藤原) 俺は ひかりとの時間が
止まらないよう→
毎日 毎日→
送っていた朝と夜のメッセ…→
今でも送り続けてる｡
大志なんて 名前で
呼んだことないのに→
いつもメッセだと
大志だったね。
でも…｡
(藤原) 今日も メッセが動かない
何のレスも来ない｡
(藤原) ひかりとの時間は止まったまま｡
こんな状況なのに→
お前は何食わぬ顔で
また遠くへ行ってしまう。
けど…。
俺は ずっとお前を追いかけたい｡
追い付きたい｡
お前に追い付けたその時→
今よりもずっと
愛が深くなってると思う｡
(藤原) はぁ…｡
また毎日電話したいな｡
(藤原) 今日あったみんなのこととか→
うれしかった話とか 愚痴とか｡
会えなくて寂しいとか…｡
(藤原) そんな たわいもない話を
だらだらとして→
気が付くと→
いつものように時計の針は
てっぺんを越えていて｡
じゃあ そろそろにしようか
ってなる｡
(藤原) ⟨ひかり⟩
⟨今日も大好きだよ⟩
(ひかり) ⟨うん ありがとう⟩
⟨私も 大好きだよ フフッ⟩
(藤原) ずっと ひかりの隣にいて
笑えるだけでいい｡
ただ ホントにそれだけでいい｡
(藤原) だから…→
また電話するね｡
ってか してくれ｡
ふぅ…｡
(志乃) 藤原から
バトンを受け取りました｡
(志乃) ひかり…｡
元気かな？
ちゃんと そっちで
誰かと仲良くできてる？
私がいなくて平気？
私は 考え込みすぎちゃう性格で→
落ち込んでる時も
ひかりは 普通に声をかけてくれて→
いつの間にか ずっと
一緒にいるようになって→
私の世界が色づき始めたんだ。
(志乃)
いつも自信が持てない私に…｡
｢志乃は最高だよ！｣って→
伝えてくれるひかりのことが→
本当に大切で→
かけがえのない存在です｡
それは 今も→
これからも ずっと変わらない。
ひかりと一緒にいて
教えてもらった事。
自分を大切にして→
毎日を一生懸命
全力で楽しく生きる事。
今は ちょっとお別れだけど→
会えない間 たくさん頑張って→
ひかりに たっぷり話すから｡
待っててね｡
ひかり 大好きだよ｡
(泣き声)
(聖衣良) 弱虫の志乃から→
バトンをもらいます｡
私…→
ひかりに出会ってなかったら→
こんな毎日を 心から楽しく
過ごせてなかったと思う｡
ひかりは→
｢楽しいかどうかを決めるのは→
自分自身だよ｣って
教えてくれたよね｡
もしあの時→
ひかりに教えてもらってなかったら→
毎日を神回になんて出来てない。
だから→
ひかりと出会えて
友達になれて→
一緒に 皆と一緒に→
いろんな事して
いろんな事に挑戦出来て→
幸せだった。
(聖衣良) ありがとう。
たぶん 周りから見たら→
友達を亡くした私たちって→
かわいそうって
思われるかもしれない｡
でも…→
私たちは
全くそんなこと思ってないよ｡
だって…→
ひかりとの思い出
いっぱいあるもん｡
一生分→
ひかりと楽しく過ごせたもん。
だから…。
ちょっとだけ→
バイバイなんだよね。
(泣き声)
寂しい…｡
でも…。
ひかりから教えてもらった事→
次は私が 誰かに
伝えられるように→
教えられるようになる。
だから だから
ひかり見守ってて…。
よし！
明日も神回にする。
また遊ぼうね｡
(泣き声)
ハァ ハァ ハァ…｡
(愛未) ハァ…｡
聖衣良が 一生懸命
つないでくれたバトン…｡
私も 一生懸命つなぎます｡
私は…→
いつも心で泣いてる時ほど…｡
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
作り笑顔になってしまうような
人間でした｡
皆に笑顔を振りまいてないと→
自分の居場所がなくなって→
私が壊れてしまいそうだったから。
でも ひかりが→
｢怖がらずに→
自分の言葉で→
何でも言っていいんだよ｣って
教えてくれたの｡
ひかり あの時…｡
私の人生を変えてくれて
ありがとう｡
(愛未) ひかり…｡
今度会ったら→
好きになるって
どういう事なんだろう とか→
好きになったその先には
何があるんだろう とか→
朝が来るまで一緒に→
本音で語り合いたい。
ひかり。
ひかり！
私たちは→
ず～っと ず～っと→
真実の友だよ｡
フフ… 大好き｡
(泣き声)
(幹太)
バトン… 俺が引き継ぎます｡
お前のせいで
皆泣いちまってるぞ。
どうしてくれんだ…。
勘弁してくれよ。
マジで 皆おまえが
皆お前の事が→
好きで 好きで
たまらないんだよ。
俺は こんなに→
みんなに愛されてる伴のことが
憧れでした｡
いつか 俺も→
伴みたいに 皆から
愛される存在に→
なりたいと思ってました。
ずりいよ。
マジで 本当に手の届かない
一番まぶしい星｡
本当の憧れになるなんて…｡
♪～
(凛)
ひかりちゃん 聞こえてますか？
ひかりちゃん 会いたいです｡
どこに行ったら→
ひかりちゃんに会えますか？
今日も笑顔で過ごしてますか？
ほんの少しだけ…
少しだけでいいので→
会いたい…｡
ひかりちゃんは→
私の…→
初めての友達でした｡
私は…→
ずっと…｡
学校に行くのが苦手でした｡
朝 学校に着いてからの
時間が嫌で→
いつも ぎりぎりに
着くように行ってました。
でも ひかりちゃんが→
｢凛ちゃん おはよ！｣って
言ってくれた日から→
少しだけ早く
学校に行けるようになりました｡
今日もおはようって
言ってくれるかなって→
毎日不安だったけど→
ひかりちゃんは １回も→
１日も欠かさず→
「凛ちゃんおはよう！」って→
言ってくれたよね？
でも どうしても私が→
「ひかりちゃんおはよう」って
言う事が→
出来ませんでした。
もっと…→
もっと ひかりちゃんと
話したかったです｡
一緒に いたかった…｡
(泣き声)
ひかりちゃん ありがとう｡
本当にありがとう｡
ありがとう｡
ひかりちゃんが→
私にしてくれたみたいに→
どこかで…。
不安で 苦しんでる人の→
心の支えになれるような人間に
なれるように 頑張ります。
次会ったときは
もう少し強くなって→
夢も叶えて→
ひかりちゃんを
驚かせられるように なります。
ひかりちゃんは→
ずっと 私の…｡
大切な友達です｡
私と友達になってくれて
ありがとう｡
(凛の泣き声)
(藤原) 最後に このバトン
俺が受け取ります｡
(藤原) 泣くのは 今日で最後にします｡
(藤原) ｢泣き過ぎ｣って
ひかりに言われそうだから｡
(藤原の声) また皆で 遊ぼうな。
また皆で
くだらない無駄話しような。
また皆で ダンスしような。
また皆で 大はしゃぎしような。
皆が 俺が 大好きなひかり。
ありがとう。
また 会おうな｡
(藤原) それ…。
後悔しないために
ひかりがやりたい事を書いたって。
(志乃) いいですか？
(健) うん。
(聖衣良) あっ。
(ひかり) ⟨私が 私の事を 皆に
知ってもらいたいって思ったのは→
私が生きた物語の証を
残したいからなんだ⟩
(凛) これ…。
(ひかり) ⟨加賀さん⟩
⟨私１人でも
必ずコスプレして行くよ⟩
(一同) ⟨えー⟩
(志乃) ⟨自分で作ってんの？⟩
(凛) そうなの 皆も
したほうがいいよ。
(ひかり) まったく～。
(愛未) これ…。
(志乃) ひかり 全部願い事
叶えてるね。
(幹太) さすが 伴。
やり切ったんだな。
(藤原) あっ…。
(志乃) どうかした？
(藤原) いや…。
(健)
実は 自分がいなくなった時→
みんなに渡してほしいって→
ひかりから
頼まれていたものがあるんだ｡
(むつ子) はい。
(聖衣良) 人生…。
(ひかり) ⟨私がずっと
やりたかったこと→
皆のおかげで
ほとんど叶ったんだよ⟩
⟨だからね 今度は私が
皆に何かしてあげたいんだ⟩
⟨伴が 皆に？⟩
⟨うん→
藤原 手伝ってくれない？⟩
(聖衣良) えっ なんで？
(愛未) 何も書いてない…。
(健) 一緒に この手紙も。
(ひかりの声)  みんなへ｡
このノートは みんなの未来です｡
やりたいことも
やらないといけないことも→
何にも書かれてない｡
自分のための 人生ノート｡
(ひかりの声)
ページは 限られてるから｡
正解なんて
誰も教えてくれないから｡
自分の中の大事なものを信じて→
頑張って｡
皆 きっと素敵なノートになるはず。
いつかまた会えた時→
みんなのノート 見せてね｡
>> ひかりが 病気なんか
っていう強い気持ちで→
最後まで自分を貫き通せたのは→
みんなのような
いい友達に支えられたおかげです｡
ひかりの代わりに→
お礼を言わせてください｡
本当に ありがとうございました｡
(むつ子) 私からも 皆→
ありがとね。
またいつでも
お店 遊びに来てね。
>> はい。
(藤原) はい。
(健) 藤原君。
ひかりは 君に
恋をしていたから→
最後まで 元気で
いられたんだと思う。
ひかりを好きになってくれて→
ひかりを愛してくれて→
本当に どうもありがとう。
はい。
(藤原) ひかりが俺たちに
伝えたかったことは→
すごいスピードで
勝手に進んでいく毎日の中で→
自分の中の大事なものを
信じて動けってことだと思う｡
(藤原) 今 この場所で足踏みしてる時間
なんてないよって→
言うだろうな ひかりなら｡
♪～
(藤原) これ｡
ひかりのやり残したこと→
みんなで叶えよう｡
♪～
(藤原) ｢Be:STAR｣ 卒業公演のステージ…｡
いくぞ！
(一同) オ～！
📱♪～ ｢SWEET 19 BLUES｣
📱♪～
(泣き声)
(志乃) おまたせ。
(幹太) おつー。
(聖衣良) あとは…。
(藤原) よっ。
(健) ひかり…→
卒業 おめでとう｡
(藤原) おめでとう｡
>> おめでとう｡
(藤原) そろそろ 俺 行くね｡
うん…。
とうとう さよならだね 私たち。
うん。
じゃあな。
皆元気でね。
>> うん。
皆バイバイ。
(聖衣良) ひかり 本当にありがとう。
(藤原) ひかり また来るね｡
♪～
(健) どうもありがとう。
(藤原) 行こうか。
>> うん。
>> ＼藤原？／
＼ねぇ 藤原！／